ciao a tutti buongiorno a tutti a cosa
serve davvero la meditazione
io ho notato spesso che ci sono delle
persone che hanno come diremo distorgono
un po significato della meditazione
oppure credono che l'ambientazione si sa
qualcosa in realtà è qualcos'altro per
cui ci sono spesso delle diciamo
un'errata concezione della meditazione
aveva una errata concezione della
meditazione significa di fatto non non
militare nel modo giusto comunque avere
delle aspettative che magari non sono
quelle non sono quelle giuste
saluti intanto le persone che si sta
collegando come ad esempio marco
evidente sempre quello che alico non
sono chiari da sole ma sono chiari
traforati come vedete chi è collegato
che servono per dovrebbero servire per
lo meno per adattare la miopia
come facciamo a meditare con possiamo
utilizzare questa risorsa che abbiamo
come esseri umani beh intanto diciamo
che dobbiamo per prima cosa capire cosa
significa il termine militare perché
quando si parla di meditazione spesso le
persone si immaginano pampa pancia
saluto pamela quando si parla di
meditazione spesso le persone pensano a
qualcosa di particolare ci pensano alla
grotta con il guru oppure pensano a
lettini e che dicevano di persone
sdraiate oppure messe con le gambe
incrociate la scène eretta
e gli occhi chiusi diciamo che questo è
sicuramente come dire un aspetto della
meditazione ma la meditazione è qualcosa
di molto di più può offrire molto di più
di quello che noi crediamo
intanto la parte finale saluto da un
matteo la parte finale del termine
meditazione significa proprio azione
quindi la meditazione non è un qualcosa
di statico può essere anche qualcosa di
statico ma in realtà può comprendere
delle azioni noi possiamo utilizzare la
meditazione per veramente fare di tutto
quindi in sé l'abilitazione non è che
sia qualcosa di positivo anzi potrebbe
essere estremamente negativa come tutti
gli strumenti anche la meditazione a il
lato oscuro the show così quindi non è
detto che la meditazione sia un qualcosa
sempre di benefico sempre di positivo
sempre di di giusto potrebbe essere un
qualcosa di estremamente negativo anche
estremamente pericoloso e questo è un e
risponda palme le dice non lo sapevo ma
dipende appunto da cosa si intende con
il termine meditazione ripeto adesso
voglio aspettare bene questo questo
concetto per far capire bene cosa
significa tutto questo
adesso qua non vedo niente e quindi non
rispondeva alle domande perché con
questi occhiali vedo poco sono
pochissime persone collegate beh però va
bene meglio pochi che male accompagnate
diciamo così e allora
meditazione noi spesso meritiamo senza
sapere né militare è questo è un
concetto di fondo perché il termine
meditazione in realtà la parola diciamo
più simile al termine meditazione è
familiarizzazione familiarizzazione nel
senso che io de vado ad assimilare un
concetto un'idea una pratica quindi ogni
volta che una persona si familiarizza
con qualcosa in realtà sta meritando
loader militano lo deve portare un'idea
che deve avere un concetto un qualunque
cosa una forma mentale una forma
pensiero portarla da un livello
superficiale a un livello profondo
questo passaggio diciamo dal livello
superficiale vero profondo può anche
venire attraverso un'azione non ho detto
soltanto che l'abitazione sia statica
se io ad esempio inizio a pensare a
riflettere a ragionare a concentrarmi
che ne so su come fare un omicidio che
ruby era in realtà sto meditando che sto
meditando quindi però sto meditando su
un qualcosa che vi porterà degli effetti
termici negativi anche soltanto il
meditare stesso anche se poi non mette
in atto l'assassinio ad esempio soltanto
il dedicare energie a meditare quindi
pagamento cioè è potente e potente nel
bene e nel male
l'ambientazione è potente nel bene e nel
male quindi io posso meditare di fatto
su qualunque cosa è appunto se se merito
su come ammazzare un'altra persona
quindi penso meritiamo dire che mi metto
lì adesso come lo faccio fuori questo il
metodo di cp chiudo gli occhi riflettono
vedo le scene vedo come posso fare
oppure per dire medito come posso fare
le scarpe al mio collega di lavoro anche
qua anche qua posso anche questa è una
meditazione abitazioni e prende un'idea
un concetto una forma pensiero e
portarla a un livello più profondo
qualunque sia la forma pensiero quindi
però l'ambientazione siccome vada a
lavorare a un livello profondo 1 st 500
profondo ha un effetto karmico positivo
per un potente diciamo che saluto anche
patrizia e miele buco accecato per
vederci meglio ma questo adesso ti dico
patrizio a vedere come vedi è un metodo
che ha ideato ma ormai chiaro da
parecchio tempo un un oculista americana
creando un certo bates che con questo
che le traforati dice che appunto il
così un giorno sicuramente momento in
cui metti stock ieri traforati ad
esempio da lontano se c'è luce già
l'occhio vede meglio perché praticamente
il concetto di fondo qual è che tutti
questi forellini costringono l'occhio
per naturalmente a fare dei micro
movimenti per adattarsi e quindi questi
micro movimenti creano una sorta di
ginnastica oculare del blog come se
facessi due pesi ed i muscoli degli
occhi e questi dicono che vanno spesso
la miopia appunto è dovuta a un occhio
cosiddetto pigro o no che non lavoro
quindi i muscoli si rilassano e la
cambia la curvatura della cornea
e cambiato ha dato anni quindi questo
piccolo allenamento dovrebbe rimodellare
diciamo ridare tonicità dei muscoli del
dell'occhio e quindi e ridare una
curvatura e donne alla cornea
ovviamente mi sa che un minimo per
vedere qualche risultato per le a dei
risultati tangibili diciamo ci vanno sei
mesi con almeno diciamo un quarto d'ora
giorno non più di mezz'ora per almeno un
quarto d'ora al giorno per sei mesi e io
quindi utilizzo le utilizzo le poi ok ne
costano tanto e uno al con 50 euro di
compiere questo di questo carico ha
quindi non è che hanno un costo
proibitivo
l'unica menata è che per un quarto d'ora
al giorno deve tenerli però sfrutto le
live e quindi anche per i così i
risultati sono se ci sono
voi avete visto che sto usando se non ci
sono non funziona un cazzo quindi
evitate non è che mi pagano pubblicità e
che non faccio così per me se non so
neanche sì sì ok l'isola in realtà sono
dei pezzi di plastica con dei buchi e
non è che c'è una lente che c'è qualcosa
comunque allora la cosa
[Musica]
la cosa interessante che che appunto il
termine meditazione tremate
organizzazione militare è uno strumento
non mette azione uno strumento molto
potente è uno strumento molto potente
perché ci consente di acquisire delle
capacità ci consente di acquisire delle
forze ci può consentire di acquisire
degli strumenti per vivere bene
nello stesso tempo soprattutto quando la
visitazione inconsapevole ci può portare
dei danni perché noi portiamo a un
livello profondo un qualcosa che a
livello superficiale e quando lo
portiamo a livello profondo diventa
parte di noi stessi perché l'obiettivo
della meditazione proprio quello in
realtà e tutti gli apprendimenti sono
forme di meditazione anche quando uno
inizia a guidare l'auto disco si fa una
meditazione per acquisire da quando sale
per la prima volta su un'auto a quando
sa guidare correntemente ha fatto una
meditazione meditazione proprio il
passaggio ad apportare un abilità a uno
stato profondo lo stato inconsapevole
oggi che guida da da tempo quindi che ha
meditato con diciamo così a lungo nel
guidare né che deve stare a pensare
adesso che lo schiaccio e frizione
cambio la mano fa tutto istintivamente
questo in qualunque cosa della nostra
vita in qualunque cosa ma è lo vedo
anche io stesso ad esempio non so nelle
conferenze per dire che faccio non
elezioni nei corsi ho notato ovviamente
un cambiamento rispetto a quando
iniziato renzo più di vent'anni fa fare
le conferenze forse meno direi almeno
però almeno 18 anni c'è 78 anni tutti e
io ricordo la prima volta che ho fatto
una conferenza in una sala
7 non so una cinquantina sessantina di
persone e comunque
insomma avevo già un mero fatto a casa
una pianificazione una scaletta di
quello che dovevo dire poi mi dimentico
questo chissà cosa faccio
insomma era è tutta un qualcosa perché
non era ancora familiarizzato e quindi
diciamo cercavo dei supporti per
cercherò dei supporti per cercare di
fare bene le cose però in realtà poi col
tempo quando ti familiarizzi con questa
cosa poi non è che stai più a pensare
quello che devi dire oggi diciamo va
dalla faccia una conferenza manco penso
un secondo prima quello che dovevo dire
vado lì e le cose sgorgano
automaticamente come quando non lo so
anche un video su youtube
all'inizio pensavo a quello che devo
dire poi dopo sinceramente vengono le
cose vengono spontaneamente penso un
titolo qualcosa che ho detto che mi
viene da dire diciamo due minuti prima e
poi le parole fluiscono da sole come se
ma questo vale penso in qualunque
attività è come se in realtà uno diventa
un tramite di qualcos'altro le parole ti
escono fuori ma in realtà non sto
neanche pensando a cosa devo dire cosa
non devo dire certo il titolo
meditazione sì però poi in realtà
influisce tutto ad esempio questa fase
che sto dicendo adesso non è che ho
pensato a quel punto li devo dire che la
meditazione e questo questo quest'altro
è un qualcosa che che capita
naturalmente come in qualunque in
qualunque attività cioè non so penso che
ne so abbiamo
patrizia che fa la ginecologa posso
dirlo non so se fa interventi chirurgici
lo faceva non lo so
punto 1 quando magari all'inizio fa un
intervento chirurgico deve come dire
calibra certe cose poi ti vengono
spontanee no come come la manualità con
qualunque cosa della vita ecco queste
famiglie e familiarizzazione questa
meditazione quindi tutto ciò con cui ci
familiarizziamo è appunto un intervento
chirurgico che fa patrizia immagino che
lei possa confermare ma se non è così
può dirlo che le prime volte il primo
intervento chirurgico in assoluto che ha
fatto lo ha fatto con un come dire è con
un'abilità a una famiglia posizione
diversa con quelli che rispetto ad oggi
questo significa che sia familiarizzato
cioè meditato sull'intervento chirurgico
e e piano piano la
e piano piano la del assimilato
diventato parte della sua struttura più
profonda ecco questo e in generale
termine premeditazione significa questo
qui noi possiamo meditare anche facendo
a pugni
questo è il concetto di fondo cioè nel
pugilato o nelle arti marziali anche in
realtà fare una meditazione perché le
petit tante volte lo stesso movimento le
stesse tecniche le sue cose fin tanto
che ti diventano spontanee poi più
diventano spontanee più riesce anche a
improvvisare tra virgolette
questo significa meditare qui
lamentazione poi può essere pericoloso
perché possiamo paradossalmente militare
anche sui veleni mentali anziché
sull'eliminazione dei veleni mentali
quindi allora non diciamo subito che il
lato oscuro della meditazione e meditare
sui veleni mentali
il lato bianco chiaro di luce
dell'ambientazione e meditare
sull'eliminazione dei fidentini mentali
militano sugli alimentari vuol dire ad
esempio la violenza oppure
l'aggressività oppure appunto la rabbia
ancora del sentimento 1 cimenta so come
otterrebbe non abbia shooter basso
stronzo adesso devo fargli da pagare
dove deve fare e di notte rivolge no
penso adesso devo allora crea un effetto
karmico molto forte negativo nei micro
forte anche se poi non faccio nulla
perché karma significazione ma di kobo
parole mente e l'azione di mente è
quella più potente che genera effetti
più nefasti quindi paradossalmente
paradossalmente a livello karmico è
peggio meditare di ammazzare 1 e poi non
farlo per dire che uccido d'impulso
talvolta perché il gabibbo energie su
questa cosa e quindi vado a creare tutto
uno stato mentale in cui mi predispongo
fare una certa cosa poi ovviamente il
il karma completo è fatto da guarda la
consapevolezza fatto da appunto
meditazione quindi prendere atto di
quello che sto facendo poi ovviamente
farlo eventualmente ri gioiere di quello
che ho fatto questa il completo però la
prima parte quello di assimilare a
livello mentale perché al momento in cui
io mi familiarizza anche se poi non
faccio un azione però già diventa un po
assassino perde il merito di ammazzare 1
ci penso anche se poi non faccio niente
però qualcosa dentro di me cambiato io
alla prossima volta sono già più
predisposto andò già più in quella
direzione
android già in quel cielo già
predisposto andare in quella direzione e
come la menzogna se uno inizia a mentire
e si familiarizza con la bugia è la
prima volta che dice una bugia
provi un pathos stai attento
quasi quasi ti fai sgamare diciamo così
e no perché ti sembra la cosa ma poi se
ti familiarizzi e quindi al conte sap e
bugie
diciamo così diventa per te ti sei
familiarizzato con quello non vedi
neanche più
un qualcosa di negativo è un tuo modus
operandi 6 familiarizzato e meditato su
quello quindi hai meritato su un
qualcosa di negativo ad esempio oppure è
l'invidia c'è un prova invidia per una
per un qualcosa che ne so tu sei senza
fidanzato e c'è la tua migliore amica la
virgolette che approva il fidanzato anzi
trova esce proprio con un uomo che
interessava the cioè supponiamo tu
faccio questo esempio tu sei una una
donna e il ragazzino scritte mi domando
adesso perché poi dopo un po mi tolgo
gli occhiali proprio vedere alla grande
lo deve più non è esatto
ecco questo era molto interessante
potenza dice la sala m né operatorio una
signing stazionano al grande devo dire
che mi sembra di militare spesso quando
non merito mi sembra di non è successo
quindi e stavo dicendo se una persona
prova invidia una volta cioè perché ad
esempio mette nei panni che ti interessa
un uomo faccio l'esempio di una donna ti
interessa un uomo
e intanto sono passati diciotto minuti e
44 secondi quindi ragazzi 15 minuti sono
passati ritorno tra voi oggi abbiamo
dato magari ne provo ancora qualcuno
dopo però i 15 minuti canonici minimo
piange ne sono passati diciotto per cui
anzi ci hanno fatto tre minuti in più e
quindi torno normale
ora ci vedo bene
cioè ci vedo come prima nel senso che ci
vedo bene nel senso che col che cito
bene vediamo se in sei mesi cioè dove
meglio soprattutto senza occhiali
vediamo allora dicevo finalmente vediamo
l'anima di massima eccoci qua tu po di
invidia perchè mettete i panni che il
tuo uomo che ti interessa l'uomo che ti
piace e tu sei single
insomma ti piace un uomo e la tua
migliore amica la tua migliore amica è
interessata anche se allo stesso uomo e
tu non riesci a conquistarlo è invece la
tua migliore amica non riesce a
conquistarlo
e allora è vero non è vero che si prova
invidia e si prova anche un po di rabbia
e di rancore del sentimento è vero non è
vero
ditemi se avevano un albero o è vero
simona si può invidia e perché lei come
dire magari arrivata dopo l'ha
conosciuto dopo ed è riuscita a
conquistarlo tu invece che era arrivata
anche prima non c'è riuscita
patrizia dice che non è vero o è vero
party ceceno e vero a me poco interessa
pamela chiudere a me poco interessa nel
senso che se tu sei coinvolto ti piace
un uomo ma ti piace veramente ti piace
tanto e la tua migliore amica telo sofia
sotto il naso ma ho capito però ci sono
tante persone amate interessa quella non
provi nvidia non è vero patrizia non può
nvidia mdc
quindi se patrizia mi dice non può
invidia va bene e ci sta è cioè io non
dico che tutti
va bene va bene questo è un
atteggiamento che però hanno poche
persone di solito le persone provano
invidia ea e contemporaneamente rabbia o
un po di rancore verso quella persona
no io dire allora ok
si sono d'accordo anch'io se dicendo
pamela ci siano patrizia dicendo
alessandra e la cosa giusta a cui
bisognerebbe arrivare ok niente invidia
ecco questo è un discorso da persone che
hanno superato diciamo il veleno mentale
dell'invidia
ok però nel in pratica nella pratica
nella pratica vi capita su questo o no
cioè come dire la teoria l'immagine
ideale è quella no l'immagine ideale io
vorrei avere la mercedes nuova immagine
reale o la panda vecchia scassata e che
quindi la differenza tra immagine ideale
e immagine reale cioè vorrei la mercedes
nuova e una panda scassata quindi aimeri
dice io mi incazzo
e allora patrizia è capitato quindi non
hai provato invidia o rabbia ancora il
sentimento ok io vincesse una ben essere
felice si ok però viviana stiamo
parlando di youtube a te sei interessa
un uomo ti interessa tanto non so per
dire
[Musica]
boh adesso vorrei fare un norme comunque
interessante quella persona è una tua
amica viene di saba lo conosce dopo di
te magari presentato pure tu per fare un
esempio non ho mi no vabbè lasciamo mix
misterix viviana etere sata misterix
allora in una tua amica o una tua
conoscente somma che a tuglie e
presentata addirittura misterix ha
rivali
fa un po la gatta morta e ti soffia via
misterix e tu resti come dire col
misterix appeso di che l'ult l'altra è
arrivata dopo e te l'ha soffiato tu
in realtà se invece immedesimarti
veramente hot e capitati in questa
situazione ne immedesimarti veramente ti
incazzi provi rancore provo invidia per
lei che cavo oppure come diceva
giustamente patrizia dice no non mi
interessa se lui è felice se ne sono
felici sono felice anch'io per la
situazione è ok non ti è capitato però
prova a immedesimarti non riesce a
provare immedesimarti comunque quello
che posso dirvi è che la maggior parte
delle persone prova invidia provano
rabbia per un ancora provano per il
sentimento verso questa persona ci
restano male eccetera eccetera
allora che vuol dire dispiacere e rabbia
quici come è arrivata dopo di me ha
fatto legata morta e me l'ha soffiato
mi arrabbierei per il fatto che ci ha
provato appena più mi piaceva ok quindi
comunque di fatto cos'è che allora se
noi ci familiari iniziamo a provare il
bidet provare rabbia eccetera eccetera
in realtà cosa succede succede che poi
questo non si esaurisce lì diciamo
iniziamo a parte la vendetta iniziamo a
rimuginare sopra iniziamo a parlare di
in giro
andiamo da quella ti sai con la stronza
lì è arrivata è arrivata anzi gli ho
presentato io sapevo che mi interessava
pincopallo e se messa lì ha fatto la
gatta morta e me l'ha portato via
e adesso lo se ne vanno in vacanza
io già che avevo preso le ferie sperando
di riuscire andare vacanza con lui
adesso lui salate in vacanza con lei e
quindi poi vai da un altro
e vai a dire guarda che stronza pezzo di
merda butta puttana mi ha rotto mi ha
fregato st troia poi si parte con le
cose sarà tour mi capitasse davanti alla
fiera e sotto con la macchina allora vai
piano piano a familiarizzati a far sì
che questo sentimento d'invidia questo
sentimento di rabbia questo sentimento
di rancore e scende giù scende in
profondità diventa una parte tua
e diventa un qualcosa e allora a un
certo punto non serve più
l'oggetto come dire
l'evento ma diventa una tuo diventa un
tuo stato dell'essere perché e meditare
significato quello per prendere un
qualcosa che fanno diventare parte della
propria personalità diciamo ma non
soltanto della personalità superficiale
della sanità profonda quindi diventa
parte del tuo corpo energetico diventa
parte potrebbe anche diventare parte se
tu poi mediti anche adesso a quella
stronza di a devo far pagare devo
studiarmi come fai a pagare perché
adesso vado era sputtanarla con lui a
dire che quella lì è una troia che ha
fatto più pompini lei di tutte le
puttane del del coso vie del corso e
vado a sputtanarla e quindi inizia a
fare questo a meditare sta roba qua e
inizia a di esseri parla lui anzi lo
faccio sapere qualcun'altra
vi faccio sapere che un gioco lo né che
grande bere
ha dato via di tutto insomma e vado a
lavorare in questo modo
vabbè questo no dicono dirà quello che
vuole insomma puoi dire che quel cavolo
vuoi insomma comunque vai a meditare su
come diciamo scaricare questa rabbia in
realtà non è credibile in realtà quello
che tu vai a meditare in questo modo lo
fai scendere ancora più livello più in
profondità e vai a toccare quello che è
la nostra anima quella che si quella che
doveva passare di vita in vita e quindi
diventa parte veramente della tua della
tua essenza e quindi ahi ahi meditato
dicevamo ai assimilato rabbia rancore e
risentimento e ti sei creato a livello
termico a il seme come se avesse
seminato dei semi in cui andrai a
sperimentare proprio quello che tu
auguri all'altra persona quindi che
auguri che le zizzanie cresceranno poi
prima o poi cresceranno anche nel tuo
giardino più che nel giardino dell'altro
e si inventa qua non era neanche
occupato luogo di una mia amica era
semplicemente che è una tua amica a te
interessare un uomo ti piaceva è
arrivata una tua amica che rappresentano
to enter ha soffiato che non è che tu
aleggia una relazione no qui non sono
state neanche di tradimento è una
persona che ti piaceva che tu avresti
voluto come tuo fidanzato è una tua
amica terrà della soffiata diciamo no te
l'ha portato via perché è stata più
bella di te fondamentalmente allora la
cosa giusta sarebbe dire la cosa giusta
come di patrizia e
sarebbe dire o è stato bello di me ma un
apposito via
ok quindi onore al merito cercherò di
capire dove ho sbagliato io perché io
non sono riuscito a conquistare questo
tipo e lei ci è riuscita quindi la vedo
con un insegnamento come dire questo e
rivedere in modo positivo e dico non è
facile però bisognerebbe arrivare a
questa questa cosa qua no direi bene a
mente la sala questa persona è arrivato
quest'altra fatto bim bum bam e me la
porto via e io ho fatto bambù bim e non
sono riuscito a tenerlo o direi che bim
bum bam almeno con quel tipo di è più
efficace di bambù bim e quindi imparerò
qualcosa quindi va da vedere questa cosa
qua come come scelta
vediamo che dice ministra che le palle
per scelta di essere ancora amico poi di
mandarmi a cagare è appunto poi il
rapporto con quella persona lì non
dovrebbe alterarsi in nessun modo perché
comunque non è che ti ha fatto qualcosa
ne che ti ha certo un conto 16 erano
fidanzate o sposate andata insidiarne
patrick e poi insidiare vuol dire
qualcosa però uno dice non ha fatto
incazzare ma invece in questo caso non
si tratta proprio di niente non c'è
nesso che tu non è che era la sua
fidanzata certo interessante quello
pensato più brava ecco quindi
quindi nei momenti in cui noi andiamo a
familiarizzarsi però invece con la
rabbia con ancora che del sentimento e
meditiamo anche come fargliela pagare
tra virgolette
stiamo facendo una meditazione cioè uno
dice non è l'abitazione stare lì con gli
occhi chiusi le gambe incrociate a
pensare che ne so qualcosa ma quelle
meditazione quella lì e meditazione
ancora più forte noi meditiamo tutti i
giorni senza esserne consapevoli
meditare significa familiarizzarsi
quindi per quello che dicevo all'inizio
che la meditazione può esser
estremamente pericoloso perché dipende
su cosa mi familiari giu quindi prima
cosa e siamo consapevoli su cosa ci
familiarizziamo quando ci capita
qualcosa che iniziamo a pensare guarda
bottos tronto filiput perché non serve
passare come dire mezz'ora al giorno con
le gambe incrociate a recitare home home
pack né un o chi cavolo guerre città e
tutti manto di sto mondo e poi dopo
nella vita quotidiana e bastardo quello
fu tutta quella dura cosa hanno fatto
quello che è uno stronzo
così quello cioè quelle tue 10 minuti di
mezz'ora di abilitazione che il fattore
citando i mantra ti ci puoi pulire il
culo non servano un cazzo
non servono a niente ti ci puoi
tranquillamente pulire il culo quindi
mentre padre mi sono segnalandole di tra
quei denti e pacchetti massaggio di
credenti vivi perché ti massacra dedita
a può essere a rabbia è certo tutto
quello che è sì se l'espressione di
rabbia la tricotillomania e vedete
tirarsi i capelli o lo dico faggi a
mangiarsi le unghie o sa fase pellicine
è tutta rabbia che viene fuori infatti
vedete che io sono bello pulito perché
c'è la rabbia che avevo mi sono
strapazzi mista poi i capelli e quindi
avuto un attacco di tricotillomania e mi
sono tolto tutto adesso l'ho consumata
tutto per consumato i capelli quindi non
ho più più rabbia e buon pranza irma
quindi la cosa importante è la cosa
importa a questo è un video interessante
valentino ringraziamo essi la
meditazione quello che quello che si
mette lì 10 musica militare e poi
arrabbiare ancora del sentimento verso
tutti è una forma per lavarsi ma della
coscienza perché non te la pulisce la
coscienza e una fauna per dire io merito
come ad esempio anche io non volevo poi
parlare di altro cioè persona ma
alcune scuole buddiste di cui non devo
la tradizione buddista attenzione
faccio riferimento meditano e resti
mantra per affinché diciamo abbia vinci
vinca possono vincere al superenalotto
affinché possano che ne so
vi sia trovino i soldi perché lì si
aggiusti la lavatrice per aggiustare
lavatrice allora quello non è un
percorso che sia spirito di casa
spirituale dovrebbe trascendere le
esigenze mondane quella è una cosa
mondana paradossalmente anche recitare o
può pregare per la salute è qualcosa di
mondano la via spirituale dovrebbe
prevedere qualcosa che trascende che
trascende che non è collegata a questa
vita quindi recitare per vince al
superenalotto il mantra e non è che sta
crescendo la tua spiritualità anche se
ferie ct mancano di questo mondo la
diminuisci diminuisce la tua
spiritualità e allora definiamo le cose
come stanno no cioè c'è una cosa c'è
un'altra cioè io non voglio dire che una
cosa sbagliata però abbiamo il nome
giusto quindi meditare noi meritiamo
tutti i giorni anche chi no anzi
militiamo più di quanto crediamo di
meditare non l'abilitazione non è stare
dieci minuti al giorno a recitare o
quella di una cazzata cioè nella cazzata
serve pure quello per omar come dire e
come quello no adesso mi viene in mente
un esempio qui ci abbiamo sempre la
nostra ginecologa che però non c'entra
un cazzo però va bene è sempre
ginecologa non so per medico in genere e
come quello che dice adesso mi sono
messo a dieta non mangio più zucchero
perché avevo un po di diabete e quindi
non metto più lo zucchero nel caffè non
metto più lo zucchero nel caffè e poi si
sbaffo diciamo così non metto più
zucchero nel caffè sbava delle fette di
torta tiramisù profitterol coste da
mezzo chilo luna e poi però e non mette
lo zucchero nel caffè diceva io sono
posto adesso invece mi ha il nostro
controllo metto più lo zucchero nel
caffè e poi mi faccio tre chili di pasta
e fedele tre chili di pasta con quattro
etti di sugo e poi il gelato eccetera
eccetera bevo bevo mezzo litro di vino a
pasto
eccetera eccetera un album il mio mantra
è appunto o una roma è un mantra di
purificazione non sapete home harum
quando uno purifica dovrebbe recitarlo
mangia è un manto che sarebbe la
purificazione al tgs senso è la forma
allora però che recitava forma un e poi
è incazzato giorno e grigi ingrugnito ce
l'ha con tutti
sto coma boom non
non serva un cazzo non serva un cazzo
puoi recitare il mantra papam che il
manta più potente ma non serve un cazzo
non serve veramente un cazzo quindi la
meditazione non è starsene lì con le
gambe incrociate a recitare o ma fu o
recitare o un pad merum o a recitare il
cavolo vuoi home santi un pulsante home
quello ke cavolo vuoi shanti love quello
che non serve a niente ma quella di è
come dire non metto lo zucchero nel
caffè e poi però mi sbaffo due chili di
torta con la crema e la nutella e oppure
cheater usare uguale ad essere rosario
bel solange anti rom
bene allora meditare si medita
attraverso l'azione quotidiana che ne
facciamo
quella era e poi se non aumenta
attraverso le azioni quotidiane può
anche permettersi di mettere lo zucchero
nel caffè
volendo perché non è lo zucchero nel
caffè fa venire la glicemia sono le
quattro fette di torta da due elite da 2
kg che ti sei mangiato che ti fa vedere
che peppe glicemia alta tra venire il
diabete non è lo zuccherino nel caffè
quindi
[Musica]
merito pulendo casa va bene però merita
significa sono azioni quotidiane che ne
facciamo nella vita quotidiana
quindi mentis e l'amica ti fotte il
fidanzato e tu o per dire no oppure ti
come dire che ne so 1 dipende dal lavoro
tu fai fa il venditore non altro più
bravo di te band ti freghi clienti
perché più bravo di te ok allora allora
devi come dire se tu mediti appunto come
fanno il culo come tagliare le gambe
come spaccagli le ossa quello ti va
come dire mediti su rabbia rancore del
sentimento quindi l'abitazione vera è un
video che è facile è nella vita
quotidiana eliminare i veleni mentali
quella nella mediazione che positiva
diciamo così ma non è mettersi lì col
occhi chiusi e penso vorrei che la pace
nel mondo
medita sulla pace del mondo sono quelli
che è meglio non sottacere in modo da
una meditazione di un dio che non serve
milito solo pace del mondo è la pace il
mondo e poi dopo e che ne so il vicino
fa un po di rumore e tu con un'ascia gli
sfondi la porta per fare un esempio o
vai all'assemblea condominiale e inizi a
tirare improperi contro tutti è quello è
che poi quello che le persone fanno è
per dire mi viene in mente del film di
fantozzi delle assemblee condominiali di
fantozzi è arrivati poi diamo via
l'assemblea tutti intorno a menarsi poi
allora questo è
e quindi le persone quello non significa
meritare la meditazione è fatta
quotidianamente quindi militare
significa appunto riuscire ad utilizzare
a eliminare i veleni mentali ma nella
vita quotidiana non serve appunto
chiudere gli occhi recita il mantra e
pensare che tutti siano ben stiano bene
felici o merito per il beneficio tutti
gli esseri senzienti e poi me ne fotto
diciamo così vedo quello di che sta
morendo succede da strada e tiro dritto
cioè fanculo che me ne frega di quello
che muore di sul ciglio della strada
però è quello che succede
ci sono persone che meditano sulla pace
nel mondo e si mettono lì mezz'ora
giorno sua pace nel mondo
poi vendono disgraziato che magari sta
male li per la strada fanno finta il 9
dello preceduto uno sperone queste
tirano dritto e vanno via
e questo è quello di cosa vuol dire che
quello di e sta meditando di colori e
sta avuto una chiesa spirituale perché
ma potrebbe passare anche mezza giornata
al giorno a meditare sulla pace del
mondo ma se poi l'elezione è quella di
fottersene dei dico di che sta male
sotto casa sua e quando aumentano la
messa per niente quello
vuol dire che conta è l'azione che ha
fatto quel quel tempo che diciamo ha
passato a meditare sulla pace nel mondo
poteva risparmiarselo si faceva delle
pippe diciamo si masturbava lo passa più
tranquillamente e aveva qualcosa di più
interessante diciamo così
o al limite poteva scappare come diceva
come schiava un cantante de gregori no
de gregori guccini guccini
dell'avvelenata risponde fabrizio
mazzoni propizio mazzoni dove novero
somazzo anni fa una domanda io comincio
nazione perché ti mette su youtube a
perché temi su youtube cosa ti porta a
fare questo
la domanda è un po forte ma però non
rispondo volentieri
dunque cosa dire cosa risponde a
fabrizio mazzoni ma intanto diciamo così
vuole dare una risposta sensata
allora io faccio una divulgazione di
fatto no perché informazione quindi e
quindi questa è diciamo sì se me lo
faccio in modo breve cioè youtube
youtube mi permette di farmi conoscere
se tu devi fare un'attività dopo mettevi
formare delle persone
il presupposto di fondo è che ci sia
qualcuno da formare perché altrimenti
non non fornire sti nessuno ok è come
dire quindi è sicuramente un modo utile
per farsi conoscere e farsi conoscere in
modo un po un po più profondo intanto
devo dire che mi piace pure in faccia
cioè messa sennò non passerei quel tempo
quindi come dire perché imparo molto
dicendo il cosa anzi devo dire che
insegnando tra virgolette o comunque ho
imparato moltissime cose
un prato moltissimo davvero quindi è
anche un atto egoistico tra virgolette
comunque un modo per farsi conoscere
perché per formare qualcuno devi farti
conoscere in modo un po più profondo
perché comunque uno potrebbe farsi
conoscere che mi sto mettendo la pagina
di pubblicità su facebook per dire è un
modo per farsi conoscere per ottico le
persone ti conoscono in modo molto
superficiali o qua comunque ci metto la
faccia e le persone possono conoscere
cioè sono più di 7.000 video per cui
adesso credo a un santo vede roadster
mila e 600 video una cosa a genova ho
fatto nel corso di qualche anno ma più
che altro gli ultimi due anni perché
comunque questo strumento youtube lo uso
da due anni circa
prima il canale aperto mi sembra da 5 ma
all'inizio mentre pochissimi video per
cui non realtà era più che altro un buon
una cosa così no sono circa due anni che
lo uso più
diciamo sistematicamente e questo è il
motivo
diciamo premesso questo devo dire che
comunque mi piace
scambiarmi scambiare opinioni con le
persone creare creare anche diciamo
delle connessioni persone ad esempio nei
corsi che che faccio
ci sono sono formate molte coppie ma non
è che io ci faccio dice fai l'agenzia
matti ma no però ci sono anche persone
mi sono sposate persone che poi mandato
la foto che hanno avuto dei figli che
sono conosciute miei corsi per dire o
anche semplicemente che ne so le chat le
è comunque un luogo di aggregazione in
cui le persone possono comunque imparare
qualcosa conoscersi è un qualcosa di
interessante no cioè
questo è la motivazione che hanno spinto
a iniziare poi ovvio che se hai un
riscontro
poi io non sono persone è ovvio che su
youtube per la popolazione
nava voglio fabrizio la popolazione di
youtube
credo che sia una popolazione abbastanza
come dire di una fascia d'età molto
bassa credo che l'ottanta per cento di
persone iscritte su youtube sono dai 14
ai 18 anni più o meno e quindi questa
tipologia i ragazzini diciamo non
vengono a vedere i miei video vanno a
vedere il video del videogioco
giustamente meno male perché sennò
sarebbe con un'infanzia agiata distorta
vanno a vedere il video giochi vanno ed
è così quindi i canali ad esempio dei
videogiochi prendete il canale più
sbalzo di videogiochi ha molti più
iscritti di quelli che ho io molto più
visualizzazioni in quelli che io perché
il pubblico di youtube è più interessata
quello no oppure le ragazzine che vanno
a vedere i corsi di trucco queste cose
qua no anche lì andate a vedere su una
qualunque diciamo
youtuber che fa make up queste cose qua
a molti più iscritti di me molte più
visualizzazioni di me e quindi io non
cioè non è neanche il discorso perché
però quello che il pubblico
vabbè presidio così sono è ana beh se è
un caso diciamo disse ok va bene
priscilla mi fa molto piacere che tu a
19 anni e verde dei miei video
questo mi fa molto piacere però io su
youtube si fa vedere le statistiche no
della fascia d'età
16 registrato che ovviamente e le
statistiche della fa ventidue le
statistiche della fascia d'età del mio
diciamo del mio canale la maggior parte
vanno mi sembra dai 34 sono diverse
fasce però il grosso l'ottanta per cento
delle persone che mi segue mi sembra del
34 e 54 anni
quello è il grosso e la fascia più alta
è quella dei 44 e 54 quindi è una scelta
abbastanza alta rispetto al pubblico di
youtube perché appunto
sono in pochi poi penso che nel tempo
anche perché youtube per molti
cinquantenni ad esempio è come dire
ancora lo strumento di informatica
purtroppo non si è molto diffusa non è
in italia soprattutto i ragazzini a 15
anni sanno accando a due 200h un sano
smanettare su tutto i sessantenni ad
esempio magari hanno più difficoltà
quindi non sanno manco mia madre ad
esempio non sai cos'è youtube per dire
cioè e quindi ci sono tutta una fascia
di persone che non non accedano è
rimasto un po un po indietro
ecco quindi
ma si lavora più con facebook un sito
web collegato ma sinceramente poi se uno
può far pubblicare video su facebook
però io diciamo lo faccio le persone
anche ci sono poi alla fine è una mia
nicchia di persone che in qualche modo
seguono c'è per cui non
sì sì ci saranno sicuramente gli
strumenti più efficaci e più puramente
che facebook o la
profilo facebook però youtube.com mi
piace più
anche come strumento perché facebook to
pubblichi il video su facebook
però poi va tutto di me calderone invece
youtube ti puoi organizzare le playlist
come strumento mi sembra più più
efficace insomma come proprio per
organizzati in video
no cioè quindi non so avrete un canale
youtube tutti quelli che sono collegati
qua e potete vedere no sono stati
cercati delle playlist comunque è uno
strumento dove ci sono solo video
youtube e facebook c'è di tutto no
quindi l'organizzazione su youtube e su
facebook puoi pubblicare che non solo la
fotografia pulita e questo quell'altro
quindi come strumento in piace di più
youtube
poi ripeto
[Musica]
di fondamentalmente poi la passione
insomma ok quindi questo è la cosa
toccando la meditazione poi concludo
quindi la cosa fondamentale è quella ceo
pubblico adesso mi dice pubblico i miei
video su youtube di youtube li pubblico
anche sul
il pubblico anche su facebook
però diciamo che
questo è jacques estive che sanno usare
la chat è tanto che playlist questo è
pete è vero da un matteo è vero sì ho
quasi finito
era quello che volevo dire quindi è che
nella meditazione come diceva le gioco
qualcuno che diceva ti abbassa le
frequenze dipende da quello su cui tu
meriti la meditazione come dire ti può
portare in paradiso o ti può portare un
fermo dipende prodotto meriti ma
meditare non significa e ripeto solo
esclusivamente star con le gambe
incrociate recitare dei manterrà la fa
delle visualizzazioni quelle la parte
minoritaria della meditazione novità ce
la facciamo quotidianamente su ciò che
ci familiarizziamo quello diventa parte
di noi stessi
quello diventa parte di noi stessi e
quindi noi dobbiamo se vogliamo un
percorso positivo e stai più felici
meditare su come eliminare veline
mentali ma in pratica vuol dire che
quello mi frega al posto e cercano di
sfascio il clic sulla testa non sto
neanche via subire però comunicare in
modo assertivo interagire ecco
interagire con le persone in modo tale
da creare qualcosa di positivo
anche per dire il video su youtube sopra
video su youtube è per me è anche una
forma di meditazione una printer agisca
con le persone le persone interagiscono
con me e alcuni concetti possono essere
seminati alcuni giustamente saranno
scartati altre saranno assimilati saluto
fire strong drag che però ti saluto così
perché il nome non so e quindi saluto
firestorm drivetime strom dpg dpg
male quindi interagire modo costruttivo
è una forma di meditazione anche quella
è una forma di arricchimento personale e
un modo per eliminare aubry alimentare
vabbè quindi deve solo dire la la chat
semplice la telenovela giochi memoria
tra l'altro chi vuol partecipare non
averla giochi d'amore che è anche quella
poi sono forma di meditazione mettendosi
in gioco dal polo gang ok di pg dal polo
gang che non però non so cosa sia dal
polo gang come con di informazione e
priscilla file file video per aterno
bene anche tu
quindi chi volesse poi partecipare ad
atene bel ami fa un video nel 28 e poi
lo dicevamo dopo aver soltanto chiudo
avete una bella fa un video e partecipa
e poi potrà entrare a far parte della
chat di whatsapp un gruppo di whatsapp
io non so cosa essa dal polo gang e
odiosa noiosa sinceramente non un gruppo
di cantanti
ah ok a un gruppo di cantanti sono non
fanno parte con conosco e deep purple
conosco youtube
i nomadi a cantanti romani ok sono di
romoli odio non so chi sia comunque
quindi se volete partecipare ai deep
purple
se volete partecipare e entrare diciamo
nella telenovela
fate un video mandate via whatsapp altre
33 15 11 70 trevi inventato un
personaggio zeppelin vedi inventato un
personaggio diciamo mandato un video lo
pubblico così poi vinsero anche se
volete nella chat che è divertente
whatsapp al 33 15 17 03
ebbene è finito qua poi diciamo ancora
del 20 ottobre sennò don matteo
non vi è che bravo don matteo il 20
ottobre fra la torino un seminario
gratuito con obbligo di prenotazione
però sempre a 333 15 11 70 te dal vivo
su seduzione emozioni quindi giocheremo
dal vivo bene un po
l'anno scorso divertente c'è un tante
persone insomma interagendo dal vivo e
chi vuol partecipare mi manda sempre un
sms seminari gratuito a torino corso
trento 13 torino alle 20 45 al 20
ottobre
ok saluto tutti ci vediamo nel
pomeriggio credo è buona e buona buon
pranzo a tutti ciao a tutti papam il
manto il mio manta pan pan
ciao ragazzi ciao